'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Berikan padaku.
Tapi kami akan...
- Saya ingin mencari tahu
siapa kutukan dalam
kehidupan Lakshmi dan Rishi.
Saya juga ingin melihat ini.
Oke.  Aku akan menemuimu di bawah.
Datang sendiri.
- Ya, kami akan ke sana.
Dia pergi.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Permainan kita sudah berakhir!
- Jangan katakan itu.
Tidak ada yang berakhir.
Kita perlu melakukan sesuatu.
- Apa yang kita lakukan?
Ayo lakukan satu hal.
Ayo bakar laptopnya.
Atau tuangkan air.
Ayo kita lakukan sesuatu
sehingga tidak ada yang mendapatkan rekamannya.
Malishka, itu tidak akan membantu.
Seseorang masih dapat menemukannya.
Kami harus menghapus rekamannya.
Maka lakukanlah.  Mengapa
Anda mengobrol dengan saya?
Anda harus melakukannya, Sonia.
Hanya Anda yang bisa melakukannya.
Dengar, kamu adalah
putri dari keluarga ini.
Jadi, mereka akan memaafkanmu.
Tapi jika aku tertangkap,
Rishi tidak akan pernah memaafkanku.
Sonya, tolong.
Pikirkan tentang itu.
Saya harus menjadi
menantu keluarga ini.  Benar?
Apakah kamu tidak ingin aku menjadi
istri Rishi dan ipar perempuanmu?
Anda harus melakukannya, apa pun
yang terjadi.  Tolong lakukan sesuatu!
Saya punya ide.
Mendengarkan.  Tukarkan
laptop Anda dengan laptop Ayush.
Laptop Anda terlihat serupa.
Ya!  Laptop kita terlihat sama!
Kamu sangat cerdas!
Anda memberi saya ide bagus.
Sempurna.  Ayo lakukan.  Ayo.
Tidak tidak.  Malishka!  - Apa?
Bagaimana kita melakukannya
sekarang di depan semua orang?
Kita harus melakukannya di depan
semua orang.  Kami tidak memiliki pilihan.
Bukankah kita akan tertangkap seperti itu?
Sonia, kita harus
mengambil kesempatan itu.
Mendengarkan.  Jangan takut.
Lakukan satu hal dengan cepat.
Pergi ke kamarmu dan ambil laptopmu.
Sementara itu, saya akan turun dan memastikan
tidak ada yang melihat rekaman itu.
Sementara itu, tolong lakukan dengan cepat.
Tapi, Malishka, kamu tidak...
- Kami tidak punya pilihan!
Kami tidak memiliki pilihan lain.
Sonia, cepat pergi dan ambil
laptopmu.  Dengarkan aku.
Jangan stres.  Anda akan mengacaukannya.
- Baik, ayo pergi.
Di manakah lokasi Ayush?
Saya di sini, bibi.
Apakah Anda menontonnya?  Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Tidak, bibi.  Belum.
Tapi karena puja sudah selesai,
saya membawa laptop ke sini.
Aku pikir kita bisa
menontonnya bersama.
Benar, paman?
Ya, bibi.
'Tuhan tolong!
Tolong lakukan keajaiban.'
'Tolong selamatkan aku, Tuhan.'
Ritual mengedarkan
lempengan-lempengan itu belum dilakukan.
Ya, saya akan segera ke sana.
Ya, Ayush...
- Neelam, lakukan ritual dulu.
Semua orang menunggu.
Ayush tidak ke mana-mana.
Ya, bibi.  Dan laptop
juga tidak ke mana-mana.
Aku tidak akan membiarkannya
pergi ke mana pun.  Itu dengan saya.
Senang?  Semua ritual harus dilakukan
dalam waktu yang menguntungkan.
Pergi.
Ya ibu.  Ayo pergi dan
selesaikan ritualnya terlebih dahulu.
Maksud saya,
siapa pun yang telah menganiaya
saya atau mencoba menyakiti Rishi
akhirnya akan tertangkap.
Mari kita selesaikan dulu ritualnya.
Untuk ayah, kamu punya...
Kamu benar.
Ritual itu penting.
'Apa-apaan!  Bibi Neelam
setuju dengan Lakshmi.'
'Mengapa perubahan ini?
Bagaimana hal itu terjadi?'
'Apakah karena Lakshmi
berpuasa untuk putranya?'
'Oh ayolah!'
'Dia melarang Lakshmi
menjalankan puasa.'
'Lalu apa yang terjadi sekarang?'
'Biarlah.'
"Aku akan menangani mereka nanti."
'Pertama, saya harus
menyingkirkan laptop itu.'
Ayo pergi.
Paman, dimana Rishi?
Dia sedang berbicara dengan Ahuja.
Tapi saya telah berbicara dengan Ahuja.
Saya berkoordinasi dengannya.
Saya perlu memperbarui Rishi.
Biarkan saya memeriksa.
Saya akan kembali.  - Oke.
'Ya!  Bocah berbahaya ini, alias hewan
peliharaan Lakshmi, ditinggalkan sendirian.'
'Tidak sulit menghindari
Paman Virendra.'
"Kuharap Sonia segera datang."
Malishka, laptop ini...
Ya, itu...
- Rishi, apakah kamu bertemu Ayush?
Dia akan memberikan
update tentang Ahuja.
Sebenarnya ayah, Ayush datang tepat waktu,
dan dia sedang berbicara dengan Ahuja.
Apakah Anda melihat rekamannya?  Apakah
Anda mengetahui siapa musuh Lakshmi?
Tidak. Kupikir kita akan
melihatnya setelah Neelam kembali.
Ayah, mari kita menontonnya.  Saya tidak sabar
menunggu.  Kami akan menontonnya lagi dengan ibu.
Aku perlu tahu siapa
musuh Lakshmi,
dan siapa yang menyalahkan Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan membuat mereka
memohon pengampunan di kaki Lakshmi.
'Tuhan, tolong selamatkan aku!'
'Tolong jangan membuatku meminta
maaf pada gadis kelas rendah itu.'
Resi, apa yang kamu lakukan?
Waspadai situasi dan
apa yang terjadi di rumah.
Sebuah puja sedang dilakukan untuk ayahmu.
Ibumu berpuasa untuk
umur panjang ayahmu.
Apakah Anda ingin merusaknya?
Anda sangat marah hanya
dengan menyebutkan rekaman itu.
Anda akan mengamuk
begitu Anda menontonnya.
Apakah Anda ingin semuanya dimanjakan?
Puja sedang dilakukan
untuk umur panjang Anda juga.
Puja sudah berhenti sekali.
Apakah Anda ingin menghentikannya lagi?
Lihat.  Hanya ini yang ingin saya katakan.
Keputusan terserah Anda.
Anda bisa menontonnya sekarang atau nanti.
Tonton kapan pun Anda mau.
Tapi saya sarankan
Anda menontonnya nanti.
Tidak, Malishka.  Anda sebenarnya benar.
Kami akan menontonnya nanti dengan ibu.
Dan terima kasih banyak.
Anda peduli pada saya dan keluarga saya.
Dan milikmu juga.
Saya akan selalu melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Rekaman telah dihapus.
Sekarang tidak akan ada yang tahu siapa
yang membawa botol dan menjebak Lakshmi.
Saya hanya perlu mengganti laptop.
Kemudian, semuanya akan diatur.
'Saya khawatir.
Neelam terlihat berubah.'
'Apakah Lakshmi mendapat
tempat di hati Neelam?'
"Kalau begitu, itu berita
buruk untuk Malishka."
Pekerjaan selesai.
'Ibu, saya mengerti
bahwa Anda khawatir'
'tentang siapa yang
ingin menyakiti putramu.'
'Siapa yang ingin menghalangi puasa
yang diamati untuk kesejahteraannya?'
'Kamu adalah ibunya.
Anda akan menjadi yang paling khawatir.'
Hai!
Hai.  Apakah kamu bicara dengan ku?
Apakah saya mengenal anda?
Anda akan mengenal saya sekarang.
Nama saya Vimi.
Dan itu adalah Simi.  Ibu saya.
Wow!  Maka nama
ayahmu pasti Pammi.
Bingo!  Tepat sekali!
Dan pada catatan itu, satu lagi...
- Tidak, Bu.
Jangan beri saya bingo lagi.
Yah, lupakan itu.
Saya tidak akan bisa melakukan sesuatu
yang baik jika saya mengambil tepukan lagi.
Anda akan baik-baik saja dan
hidup Anda juga akan diatur.
Anda hanya perlu menikahi putri saya.
- Apa!
Apa?
Mar...
- Pernikahan.
Ya, Ayush.  Aku sangat menyukaimu.
Apa yang putri Anda katakan?
Pernikahan!
Aku tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Otak saya berhenti bekerja
saat menyebutkan pernikahan.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Maukah kamu menikah dengan putriku?
- TIDAK!
Mengapa?  - Mengapa?
Apa maksudmu dengan mengapa?
Saya tidak ingin menikah.
Baiklah.  Saya sudah menikah.
Apa?  - Ya saya sudah menikah.
Maksudku, aku punya pacar.
Jangan berbohong.  Saya
tahu Anda sangat berbudaya.
Tidak.  - Anda tidak berbudaya!
Tidak...
Saya berbudaya.
Tapi saya tidak selibat.
Ya, saya tidak jomblo.
Apa itu?
- Lajang!  Saya tidak lajang.
Maksudku, aku punya pacar.
Jadi bagaimana saya bisa lajang?
Oh!  Lihat ini.  Sesuatu
sedang terjadi.  Getaran!
Apa ini?  Itu panggilannya.
Jangan baca namanya.
Saya memiliki panggilan telepon.  Hai sayang!
Apa kabarmu?
Semuanya baik-baik saja.  Bagus.  Bagus.
Aku akan menemuimu malam ini.  Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.  Saya juga mencintaimu.  Selamat tinggal!
Melihat!  Pacar saya menelepon.
Sayangku.
Sayangku Shalu!
Oke!  Aku akan mengambil cuti Anda.
Jika pacar saya mengetahui bahwa
saya berbicara tentang pernikahan,
dia akan memarahiku.
Jadi saya akan pergi sekarang.
Anda dapat menemukan anak laki-laki
lain untuk Pammi.  Maksudku, untuk Simmi.
Untuk Vimmi.  Aduh Buyung!  Selamat tinggal!
Oh, anakku.
Shalu!
Ayush, cuplikan.
- Ya, rekamannya.
Neelam.
Sayang, tidak pantas berkumpul
di sini meninggalkan para tamu.
Vir, lakukan satu hal.
Apa pun yang ingin Anda tonton,
Pergilah ke kamar Anda dan tontonlah.
Dan orang lain bisa menemani Anda.
Saya akan tinggal bersama para tamu.
Dan Lakshmi, Karishma dan Rishi.
Tetaplah disini.
Tapi, bu...
- Ini pesananku.  Saya tidak ingin saran apapun.
Ya, Bu.  Tapi...
- Akhir dari diskusi!
Bolehkah kita?
'Apa gunanya menontonnya?'
'Anda tidak akan menemukan apa pun.'
Ayo pergi.
- Aku akan pergi dengan mereka.
'Mengapa saya belum menemukan apa pun untuk
melihat siapa yang membawa botol itu?'
Apa yang harus kita lihat?
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Aku tahu.  Kami hanya bisa melihat Rishi
dan Lakshmi sedang asmara di koridor.
Dan sesekali, Ayush...
Ayush, kami hanya bisa melihatmu.
Maaf, bibi.
Saya tidak tahu bagaimana ini terjadi.
Saya pikir kami akan menemukan pelakunya.
Tapi saya tidak tahu mengapa tidak ada yang terlihat.
Apa yang perlu dipahami, Ayush?
Siapa pun yang merencanakan ini licik.
Mereka membuat rencana yang sangat mudah.
Aku tahu, paman.  Ini
bisa jadi bukti kuat, tapi...
Tidak masalah.
Ini membuktikan
bahwa Lakshmi tidak membatalkan puasanya.
Itu cukup.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Saya mengambil jus untuk nenek.
Dia perlu minum obatnya.
Dan Mukesh dan yang lainnya pergi
keluar untuk membeli bahan makanan.
Apakah Anda lupa bahwa
Anda berpuasa hari ini?
Aku ingat.
Tapi hanya beberapa waktu yang tersisa.
Ini hampir malam.
Segera, hari akan gelap,
dan bulan akan muncul.
Aku akan melihat bulan
dan berbuka puasa.
Jangan khawatir.
- Aku tidak mau.
Hari dimana kamu mulai
mengkhawatirkan dirimu sendiri,
Aku akan berhenti mengkhawatirkanmu.
Tapi sampai saat itu, saya
akan terus melakukannya.
Sekarang beritahu saya.  Apa
yang kamu katakan tentang bulan?
Bahwa hari akan segera
gelap, dan bulan akan muncul.
Dan kemudian Anda akan
melihat bulan dan berbuka puasa.
Ya.  - Tapi bulan sudah keluar.
Bulan keluar!  Begitu cepat!
- Ya.
Anda tidak memberi tahu saya!
- Tunggu sebentar.
Anda dapat melihat bulan dari sini.
Anda...
Di sini, lihat bulan
dan berbuka puasa.
"Bulan duduk di depanku."
Apakah kamu melihat bulan?
Resi!
Anda...
Kapan kamu menjadi begitu romantis?
Sejak kau datang ke dalam hidupku.
"Wajahmu..."
Saya bercanda.
Nah, setiap kali Anda berada di depan
saya, saya merasa ingin berbohong.
Apakah itu berarti Anda berbohong?
- Tentu saja!
Bulan tidak terlihat di piring.
Itu muncul di langit.
Oke!
Tidak merasa buruk.
Pernyataan itu bohong,
tapi perasaannya tulus.
"Ada malam bulan purnama."
Ya.
Tapi baik apa yang saya
katakan maupun perasaan saya
asli.
Apa itu?
Bahwa kamu sangat baik.
Benar-benar.
Caramu mendukungku, Rishi...
Itu memberi saya keberanian.
Saya tidak pernah merasa kesepian.
Anda melawan semua orang untuk saya.
Ibu marah padamu, tapi kau
juga bertengkar dengannya.
Dan saya tidak suka ini sama sekali.
Tolong jangan bertengkar
dengan ibu, Rishi.
Dia adalah ibumu.
Kamu adalah istriku.
Tapi tidak ada yang lebih hebat dari seorang ibu.
Saya setuju.  Tidak ada yang
lebih hebat dari seorang ibu.
Tapi seorang istri juga tidak
kalah pentingnya dari siapa pun.
Dan dia seharusnya tidak.
Tapi, Rishi, aku, mengatakan...
- Cukup... Lakshmi.
"Kau milikku..."
Lakshmi, saya tidak tahu apakah
saya suami yang baik atau buruk.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi saya berusaha menjadi
suami yang baik setiap hari.
Dan saya akan terus melakukannya.
Dan Anda lihat,
kamu adalah istri yang sempurna.
Levelmu sangat tinggi.
Saya tidak tahu apakah saya akan
bisa menjadi suami yang sempurna,
tapi saya bisa mengatakan satu hal dengan percaya diri.
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.
Aku akan selalu mendukungmu,
apa pun yang terjadi.
Beri aku ponselmu.
Mengapa?
Saya ingin merekam pernyataan Anda
bahwa Anda akan selalu mendukung saya.
Jika Anda menyangkalnya di
masa depan, saya akan punya bukti.
Saya akan menggunakannya.
- Itu tidak diperlukan.
Karena
di sini di hatiku.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Kapan pun Anda ingin
mendengarnya, beri tahu saya.
Saya akan mengatakannya.
Lanjutkan.
Resi!  - Maaf.
Anda...
Anda menumpahkan jus pada sari saya.
Sari saya hancur.
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda datang ke tempat saya pergi.
Anda harus pergi dari sini.
Itu hanya sedikit jus.
- Saya akan pergi
dan memberikannya kepada nenek.
- Oke.
Pergi.
"Aku mencarimu..."
Resi!
Silakan.
"Aku ingin tertawa atau menangis..."
Resi.  - Ya?
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya tidak tahu istri seperti apa saya ini.
Saya tidak tahu apakah saya baik atau buruk.
Yang saya tahu adalah Anda
adalah suami terbaik di dunia.
Suami terbaik!
Yang sempurna!
Dan aku akan berusaha
menjadi sebaik dirimu.
'Kurasa aku tidak akan bisa
menjadi sebaik dirimu, Lakshmi.'
"Tapi aku akan terus berusaha."
'Seperti yang mereka katakan, mereka yang
terus mencoba tidak akan pernah gagal.'
"Aku akan mati untukmu."
Resi.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Resi!  - Ya?
"Sejak aku bertemu denganmu..."
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Resi, sesuatu telah terjadi.
Sesuatu yang salah.  Pertama,
Anda tenggelam dalam pikiran.
Dan sekarang, Anda
mencari di sana-sini.
Katakan apa yang Anda inginkan.
Kami berbicara tentang bulan.
Anda memuji saya, dan saya memuji Anda.
Tapi ada satu hal lagi
yang ingin saya katakan.
Beri tahu saya.
Anda terlihat cantik dalam sari ini.
Ini sari yang cantik.
Ini baik.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
"Ya Tuhan, cintai keluargaku dan
jagalah mereka dalam rahmat-Mu."
Anda menyanyikan baris berikutnya.
Nenek, aku...
- Berhenti memanggilku dan nyanyikan lagunya.
Ayo.
"Ya Tuhan, cintai keluargaku dan
jagalah mereka dalam rahmat-Mu."
"Semoga keluargaku selalu bahagia."
"Semoga keluargaku selalu bersamaku."
"Ya Tuhan, cintai keluargaku dan
jagalah mereka dalam rahmat-Mu."
"Ya Tuhan, lakukanlah itu selalu.
Jagalah mereka dalam kasih karunia-Mu."
"Kamu adalah jawaban atas doaku."
"Bagiku, kamu mirip dengan Tuhan."
"Bolehkah aku memilikimu sebagai
pasanganku dalam semua kelahiranku."
"Bolehkah aku menghabiskan hidupku bersamamu."
"Bolehkah aku menikah denganmu."
"Aku akan selalu berdedikasi padamu."
"Ya Tuhan, cintai keluargaku dan
jagalah mereka dalam rahmat-Mu."
"Ya Tuhan, lakukanlah itu selalu.
Jagalah mereka dalam kasih karunia-Mu."